下村排查信访稳定及平安建设工作，无异常情况。
与村两委干部安排大气污染工作监督岗设置。
对我村大气污染防治监督岗进行了调整。
下村开展新型农村合作医疗保险的宣传工作。
在村内开展农业结构转型动员会，要求群众积极参与。
开展大气污染防治与垃圾回收处理的宣传教育。
对本网格出现的变压器、机井等进行统一排查，确保安全生产。
对网格的农田水利设施进行摸排，确保农田灌溉正常进行。
在本村召开村支两委会议，要求强化监督、细化排查安全生产问题。
开展农村文化专管员报名的宣传活动，号召群众积极参与。
在各个大气污染防治监督点进行督查，保障大气污染防治工作顺利进行。
对旧房、危房进行排查，对需改造的房屋进行统计。
对各村生产道路情况进行统计，确保三夏生产顺利。
下村督导村组干部清理村内垃圾，迎接卫生检查。
对我村路旁和沟渠内的垃圾进行清理。
在全村开展环境卫生大检查，清理村内垃圾。
对各网格员的履职情况进行检查。
下村排查各村消防隐患，确保村内安全稳定。
对网格内的困难家庭进行排查统计，上报民政所。
下村统计贫困户的情况，并记录贫困原因，上报民政所。
开展防汛抗旱工作，在村内做好宣传发动工作。
下村入户走访，进行养老保险收缴。
下村收缴养老保险，同时做好宣传，提高缴费率。
对本网格内的池塘、沟渠进行排查，并做好警示标志。
对我村进行排查，重点排查电力设施如电线杆、变压器的工作情况。
下村开展慰问帮扶活动，对贫困党员、困难户、五保户进行帮扶。
下村收集信访疑难杂症处理情况和矛盾处理情况。
组织本村党员干部召开两学一做民主生活会。
下次走访困难户，做好农民工技能培训的报名工作。
开展扬尘治理专项整治活动，对本村的扬尘治理工作作出部署。
大雨过后对危房户进行排查，上报至镇规建办。
对村内违法建设进行排查，情况汇总至镇规建办。
安排我村党建工作，迎接组织部检查。
对近期突出的信访问题进行化解，确保村情稳定。
组织了一次对村内消防安全隐患的排查活动。
对我村道路通行情况进行了排查，并将情况上报至镇公路所。
下村查看村容村貌，对脏乱差的地区进行重点整理。
下村开展精准扶贫工作，走访贫困户，询问其需要何种帮扶措施。
到村内安排防汛抗旱工作。
检查村内小作坊生产情况，上报至镇企业办。

